Repository: eemitch/Simple-File-List
Catalog: languages/ee-simple-file-list-*.po
Languages: ja_jp

source: DEVELOPMENT MODE ON
ja_jp: 開発モードオン

source: File List
ja_jp: ファイルリスト

source: Author
ja_jp: 投稿者

source: Get Help
ja_jp: 助けをもらう

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Create Shortcode
ja_jp: ショートコードの作成

source: Add Features
ja_jp: 機能の追加

source: File List Settings
ja_jp: ファイルリストの設定

source: List Access Settings
ja_jp: リスト アクセス設定

source: File Upload Settings
ja_jp: ファイルアップロードの設定

source: Display Settings
ja_jp: 表示設定

source: Notification Settings
ja_jp: 通知設定

source: No File List Found. Please Re-Scan
ja_jp: ファイル一覧が見つかりませんでした。再スキャンしてください

source: Upload Files
ja_jp: ファイルのアップロード

source: Re-Scan Files
ja_jp: ファイルの再スキャン

source: Create Folder
ja_jp: フォルダの作成

source: Search Files
ja_jp: ファイルの検索

source: Back to the Files
ja_jp: ファイルに戻る

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Folders
ja_jp: フォルダー

source: Sorted by
ja_jp: で並べ替え

source: Last Changed
ja_jp: サムネイル

source: Thumb
ja_jp: サムネイル

source: Name
ja_jp: 名前

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Date
ja_jp: 日付

source: Submitted by
ja_jp: 投稿日

source: Open
ja_jp: 開く

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Send
ja_jp: 送信

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Move
ja_jp: 移動

source: Copy to List
ja_jp: リストにコピー

source: Grant Access
ja_jp: アクセス許可

source: Edit Details
ja_jp: 詳細を編集

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: Description
ja_jp: 説明

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Added
ja_jp: 追加

source: Modified
ja_jp: 更新日

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Send Link
ja_jp: リンクの送信

source: Send an email with links to the files. Add more files if needed.
ja_jp: ファイルへのリンクを含む電子メールを送信します。必要に応じてファイルを追加します。

source: Files to be sent:
ja_jp: 送信するファイル:

source: Your Address
ja_jp: 住所

source: The TO Address
ja_jp: 宛先アドレス

source: The CC Address
ja_jp: CC アドレス

source: Separate multiple addresses with a comma
ja_jp: 複数のアドレスをコンマで区切る

source: The Subject
ja_jp: 主題

source: The Message
ja_jp: ザ・メッセージ

source: Add Files
ja_jp: ファイルを追加

source: Add More Files
ja_jp: ファイルを更に追加

source: Upload some files and they will appear here.
ja_jp: いくつかのファイルをアップロードすると、ここに表示されます。

source: EXTENSION DISABLED
ja_jp: 拡張子が無効

source: Please go to Plugins and update the extension to the latest version.
ja_jp: プラグインに移動し、最新バージョンに拡張機能を更新してください。

source: File Delete Failed
ja_jp: ファイルの削除に失敗

source: Folder Delete Failed
ja_jp: フォルダの削除に失敗しました

source: Admin List
ja_jp: 管理者リスト

source: File Access
ja_jp: ファイルアクセス

source: File Access Manager
ja_jp: ファイル アクセス マネージャー

source: IMPORTANT: Allowing the public to upload files to your web server comes with risk.
ja_jp: 重要: 一般ユーザーが Web サーバーにファイルをアップロードできるようにすると、リスクが伴います。

source: Please go to Upload Settings and ensure that you only use the file types that you absolutely need.
ja_jp: [アップロードの設定] に移動し、絶対に必要なファイルの種類のみを使用するようにしてください。

source: Open each file submitted carefully.
ja_jp: 送信された各ファイルを慎重に開きます。

source: Plugin Documentation
ja_jp: プラグインのドキュメントの例

source: Review Plugin
ja_jp: プラグインの確認

source: Plugin Website
ja_jp: プラグインのウェブサイト

source: Give Feedback
ja_jp: フィードバックを送信する

source: Caution
ja_jp: 注意

source: Buy Me Lunch
ja_jp: 私のランチを買う

source: Plugin Version
ja_jp: プラグインバージョン

source: Folder Extension
ja_jp: フォルダ拡張

source: Search Extension
ja_jp: 検索拡張機能

source: Access Extension
ja_jp: アクセス拡張機能

source: File Notification
ja_jp: ファイル通知

source: Uploader Information
ja_jp: アップローダー情報

source: Uploaded By
ja_jp: によってアップロード

source: File Upload Notice
ja_jp: ファイルアップロードのお知らせ

source: This is not a valid email address.
ja_jp: これは有効な電子メールアドレスではありません。

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Notification Settings Saved
ja_jp: 保存された通知設定

source: Instructions
ja_jp: インストール手順

source: SAVE
ja_jp: 保存

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Enable Notifications
ja_jp: 操作

source: Send an email notification when a file is uploaded on the front-side of the website.
ja_jp: Web サイトの前面にファイルがアップロードされたときに電子メール通知を送信します。

source: Notice Email
ja_jp: 通知メール

source: Send an email whenever a file is uploaded.
ja_jp: ファイルがアップロードされるたびにメールを送信します。

source: Separate multiple addresses with a comma.
ja_jp: 複数のアドレスをコンマで区切ってください。

source: Copy to Email
ja_jp: 電子メールにコピー

source: Copy notice emails here.
ja_jp: ここに通知メールをコピーします。

source: Blind Copy to Email
ja_jp: 電子メールへのブラインド コピー

source: Blind copy notice emails here.
ja_jp: ブラインドコピー通知メールはこちら。

source: Sender Email
ja_jp: 送信者メール

source: The notification message's reply-to address.
ja_jp: 通知メッセージの返信先アドレス。

source: Sender Name
ja_jp: 送信者名

source: The visible name in the From field.
ja_jp: [差出人] フィールドに表示される名前。

source: Notification Subject
ja_jp: 通知の件名

source: The notification email subject line.
ja_jp: 通知電子メールの件名行。

source: Message Text
ja_jp: メッセージ テキスト

source: This will be the text for the file upload notification messages.
ja_jp: これは、ファイルアップロード通知メッセージのテキストになります。

source: To insert file information and link, use this shortcode:
ja_jp: ファイル情報とリンクを挿入するには、次のショートコードを使用します:

source: To insert a link pointing to the file list, use this shortcode:
ja_jp: ファイル リストを指すリンクを挿入するには、次のショートコードを使用します:

source: Files uploaded
ja_jp: アップロードされたファイル

source: File uploaded
ja_jp: アップロードされたファイル

source: File Upload Complete
ja_jp: ファイルのアップロード完了

source: List Settings Saved
ja_jp: 保存されたリスト設定

source: Front-Side Settings
ja_jp: フロントサイド設定

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Preserve Spaces
ja_jp: スペースの保持

source: File Name Spaces
ja_jp: ファイル名スペース

source: Spaces in file names are replaced with hyphens in order to make the URL legal.
ja_jp: URL を有効にするために、ファイル名のスペースはハイフンに置き換えられます。

source: This setting will revert this action for display.
ja_jp: この設定は、このアクションを表示に戻します。

source: Show File Description
ja_jp: ファイルの説明の表示

source: Description of the file
ja_jp: ファイルの説明

source: Display the file description below the file name.
ja_jp: ファイル名の下にファイルの説明を表示します。

source: Show File Actions
ja_jp: ファイルアクションの表示

source: Open | Download
ja_jp: ダウンロード

source: Show file action links below each file name on the front-side list
ja_jp: フロントサイドリストの各ファイル名の下にファイルアクションリンクを表示する

source: Show Extension
ja_jp: 拡張機能の表示

source: File Type
ja_jp: ファイルの種類

source: Show or hide the file extension.
ja_jp: ファイル拡張子の表示と非表示を切り替えます。

source: Show Header
ja_jp: ヘッダーを表示

source: Show the table header
ja_jp: テーブル ヘッダーを表示する

source: Show the table header above the file list or not.
ja_jp: ファイルリストの上にテーブルヘッダーを表示するかしないか。

source: Show Upload Limits
ja_jp: アップロード制限の表示

source: Show the upload limitations
ja_jp: アップロードの制限を表示する

source: Show the user file size, number and file type restrictions.
ja_jp: ユーザー ファイルのサイズ、数、およびファイルの種類の制限を表示します。

source: Functionality
ja_jp: 機能

source: Get Submitter Information
ja_jp: 提出者情報の取得

source: Get name, email and description
ja_jp: 名前、電子メール、説明を取得する

source: Display a form which must be filled out before a file is uploaded.
ja_jp: ファイルをアップロードする前に入力する必要があるフォームを表示します。

source: Submissions are included within the upload notification email and added to the file details.
ja_jp: 送信はアップロード通知メールに含まれ、ファイルの詳細に追加されます。

source: Show Submitter Info
ja_jp: 提出者情報の表示

source: Show on Front-side
ja_jp: フロントサイドに表示

source: Show the file submitters information on the website.
ja_jp: Web サイトにファイル提出者情報を表示します。

source: Allow File Sending
ja_jp: ファイル送信を許可する

source: Send via Email
ja_jp: 電子メールで送信

source: Allow front-side users to email links to files.
ja_jp: フロントサイドのユーザーがファイルへのリンクを電子メールで送信できるようにします。

source: Front-Side Manage
ja_jp: フロントサイド管理

source: Use with Caution
ja_jp: 注意して使用する

source: Allow file editing and deletion on the front side of the site.
ja_jp: サイトの前面でファイルの編集と削除を許可します。

source: Cannot create the file directory. Reverting to default.
ja_jp: ファイルディレクトリを作成できません。デフォルトに戻します。

source: List Settings
ja_jp: リスト設定

source: File List Directory
ja_jp: ファイル一覧ディレクトリ

source: This must be relative to your Wordpress home folder.
ja_jp: これは Wordpress のホーム フォルダに対して相対的である必要があります。

source: Default Location
ja_jp: デフォルトの場所

source: The directory you enter will be created if it does not exist.
ja_jp: 入力したディレクトリが存在しない場合は作成されます。

source: Front-Side Display
ja_jp: フロントサイドディスプレイ

source: Show to Everyone
ja_jp: すべての人に見せる

source: Show to Only Logged in Users
ja_jp: ログインしているユーザーのみに表示

source: Show to Only Logged in Admins
ja_jp: ログインしている管理者のみに表示

source: Hide the File List Completely
ja_jp: ファイルリストを完全に非表示にする

source: Determine who you will show the front-side list to.
ja_jp: フロントサイドリストを表示する相手を決定します。

source: Back-Side Settings Access
ja_jp: 背面設定アクセス

source: Show to Subscribers and Above
ja_jp: 購読者以上に表示

source: Show to Contributers and Above
ja_jp: 投稿者以上に表示

source: Show to Authors and Above
ja_jp: 著者に表示

source: Show to Editors and Above
ja_jp: 編集者以上に表示

source: Show to Admins Only
ja_jp: 管理者のみに表示

source: Determine who can access the back-side settings.
ja_jp: 裏側の設定にアクセスできるユーザーを決定します。

source: Information to Show
ja_jp: 表示する情報

source: Limit the file information to display on the front-side file list.
ja_jp: フロントサイドのファイルリストに表示するファイル情報を制限します。

source: Item
ja_jp: アイテム

source: Show
ja_jp: 表示

source: Label
ja_jp: ラベル

source: File Thumbnail
ja_jp: ファイルのサムネイル

source: File Date
ja_jp: ファイルの日付

source: File Size
ja_jp: ファイルサイズ

source: File Sorting and Order
ja_jp: ファイルの並べ替えと順序

source: Sort By
ja_jp: 並び替え

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Sort the list by name, date, file size, or randomly.
ja_jp: リストを名前、日付、ファイルサイズ、またはランダムに並べ替えます。

source: Reverse Order
ja_jp: 逆順

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Check this box to reverse the default sort order.
ja_jp: 既定の並べ替え順序を逆にするには、このチェックボックスをオンにします。

source: The list is sorted Ascending by default
ja_jp: リストはデフォルトで昇順にソートされています

source: Small to Large
ja_jp: 小 ~ 大

source: Old to New
ja_jp: 古いものから新しいものへ

source: File List Performance
ja_jp: ファイルリストのパフォーマンス

source: Re-Scan Interval
ja_jp: 再スキャン間隔

source: Hours
ja_jp: 時間

source: Choose how often the file list on your disc drive is re-scanned.
ja_jp: ディスク ドライブ上のファイル一覧を再スキャンする頻度を選択します。

source: Set to zero to re-scan on each list page load.
ja_jp: リスト ページの読み込みごとに再スキャンするには、0 に設定します。

source: If you use FTP or another method to upload files to your list, set the interval to zero.
ja_jp: FTP またはその他の方法を使用してファイルをリストにアップロードする場合は、間隔を 0 に設定します。

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Shortcode Documentation
ja_jp: ショートコードドキュメント

source: Simply place this bit of shortcode in any post, page or widget that you would like the plugin to appear.
ja_jp: 単にあなたが表示するプラグインを希望する任意のポスト、ページやウィジェットにショートコードのこのビットを配置します。

source: Both the file list and uploader will be displayed using the plugin settings.
ja_jp: プラグインの設定を使用して、ファイルリストとアップローダーの両方が表示されます。

source: Optionally, use the Shortcode Builder below to create a custom shortcode.
ja_jp: 必要に応じて、以下のショートコードビルダーを使用してカスタムショートコードを作成します。

source: Create Page with Shortcode
ja_jp: ショートコードでページを作成する

source: Create Post with Shortcode
ja_jp: ショートコードで投稿を作成

source: Shortcode Builder
ja_jp: ショートコードビルダー

source: Use this Shortcode Builder to create a customized shortcode that over-rides your default settings.
ja_jp: このショートコードビルダーを使用して、デフォルト設定を超過するカスタマイズされたショートコードを作成します。

source: Show File List
ja_jp: ファイル一覧の表示

source: Show Only to Logged-in Users
ja_jp: ログインしたユーザーだけに表示

source: Show Only to Logged-in Administrators
ja_jp: ログイン管理者のみに表示

source: Hide the List
ja_jp: リストを非表示

source: Show Uploader
ja_jp: アップローダーのみを表示する

source: Hide the Uploader
ja_jp: アップローダーを隠す

source: Processing the Upload
ja_jp: アップロードの処理

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: File Limit
ja_jp: アップロードできるファイル数

source: files
ja_jp: ファイル

source: Size Limit
ja_jp: サイズ制限

source: per file
ja_jp: ファイルごと

source: Types Allowed
ja_jp: 許可される型

source: Drag-and-drop files here or use the Browse button.
ja_jp: ここでファイルをドラッグ アンド ドロップするか、[参照] ボタンを使用します。

source: No upload directory configured.
ja_jp: アップロードディレクトリが構成されていません。

source: Uploader Settings Saved
ja_jp: アップローダー設定の保存

source: Upload Settings
ja_jp: アップロード設定

source: List Location
ja_jp: リストの場所

source: Allow File Upload
ja_jp: ファイルアップロードを許可する

source: Anyone Can Upload
ja_jp: 誰でもアップロード可能

source: Only Logged in Users Can Upload
ja_jp: ログインしているユーザーのみがアップロード可能

source: Only Logged in Admins Can Upload
ja_jp: ログイン管理者のみがアップロードできます

source: Hide the Front Side Uploader Completely
ja_jp: フロントサイドアップローダーを完全に隠す

source: Allow anyone to upload, only logged-in users, administrators or nobody.
ja_jp: ログインしているユーザー、管理者、または誰もアップロードできないようにします。

source: Upload Limit
ja_jp: アップロード制限

source: The maximum number of files that may be uploaded per submission.
ja_jp: 送信ごとにアップロードできるファイルの最大数。

source: Maximum File Size
ja_jp: 最大ファイルサイズ

source: Your hosting limits the maximum file upload size to
ja_jp: ホスティングによって、最大ファイルアップロードサイズが制限されます

source: Allowed File Types
ja_jp: 許可されるファイルタイプ

source: Only use the file types you absolutely need, such as
ja_jp: 必要なファイルの種類のみを使用します

source: Allow Overwriting
ja_jp: 上書きを許可する

source: Do not number files, overwrite instead.
ja_jp: ファイルに番号を付けないでください。

source: Existing files with the same name will be overwritten.
ja_jp: 同じ名前の既存のファイルは上書きされます。

source: Use with caution!
ja_jp: 注意して使用する!

source: Add Feature Extensions
ja_jp: 機能拡張機能の追加

source: Extensions add extended feature support to the free version of Simple File List. They are designed to improve the management of larger, more complex, file lists.
ja_jp: 拡張機能は、シンプルファイルリストの無料版に拡張機能のサポートを追加します。これらは、より大きく、より複雑なファイルリストの管理を改善するように設計されています。

source: Add Folder Support Now
ja_jp: 今すぐフォルダのサポートを追加

source: Folder Support
ja_jp: フォルダのサポート

source: Adds an extension that allows folder listing, navigation and management capabilities.
ja_jp: フォルダの一覧表示、ナビゲーション、および管理機能を可能にする拡張機能を追加します。

source: Create folders and unlimited levels of sub-folders.
ja_jp: フォルダとサブフォルダの無制限のレベルを作成します。

source: Use a shortcode attribute to display specific folders.
ja_jp: 特定のフォルダを表示するには、ショートコード属性を使用します。

source: Display different folders in different places on your site.
ja_jp: サイトのさまざまな場所に異なるフォルダを表示します。

source: You can even show several different folders on the same page and within widgets.
ja_jp: 同じページとウィジェット内に複数の異なるフォルダーを表示することもできます。

source: Front-side users cannot navigate above the folder you specify.
ja_jp: フロントサイドユーザーは、指定したフォルダの上を移動できません。

source: Breadcrumb navigation indicates where you are.
ja_jp: 階層リンクナビゲーションはどこにあるかを示します。

source: Easily move files or entire folders.
ja_jp: ファイルまたはフォルダ全体を簡単に移動できます。

source: Easily rename any folder.
ja_jp: 簡単に任意のフォルダの名前を変更.

source: Easily delete any folder, along with all contents.
ja_jp: 簡単にすべてのコンテンツと一緒に、任意のフォルダを削除します。

source: Choose to sort folders first or sort along with the files.
ja_jp: 最初にフォルダを並べ替えるか、ファイルと一緒に並べ替えるかを選択します。

source: Optionally display folder sizes.
ja_jp: 必要に応じてフォルダサイズを表示します。

source: Updating to newer versions is just like other Wordpress plugins.
ja_jp: 新しいバージョンに更新すると、他の Wordpress のプラグインと同じようになります。

source: How to Organize Your Files into Folders
ja_jp: ファイルをフォルダに整理する方法

source: See the Demo
ja_jp: デモを見る

source: Add Search &amp; Pagination Now
ja_jp: 今すぐ検索とページネーションを追加

source: Adds searching and pagination functionality to Simple File List. It is designed to make very large file lists more manageable.
ja_jp: 単純ファイルリストに検索および改ページ化機能を追加します。非常に大きなファイルリストをより管理しやすくするように設計されています。

source: Adds a search bar above the file list.
ja_jp: ファイル リストの上に検索バーを追加します。

source: Search by name and/or a date range (if the date column is shown).
ja_jp: 名前や日付範囲で検索します (日付列が表示されている場合)。

source: Searches within sub-folder. (But not above the current folder)
ja_jp: サブフォルダ内で検索します。(ただし、現在のフォルダの上ではありません)

source: Pagination breaks up large file lists into smaller pages.
ja_jp: ページネーションを使用すると、大きなファイル リストが小さなページに分割されます。

source: Define the number of files per page in the settings.
ja_jp: 設定でページごとのファイル数を定義します。

source: Show or hide the search bar and/or pagination in the settings.
ja_jp: 設定で検索バーやページネーションを表示または非表示にします。

source: Use a shortcode to place a search form anywhere on your website.
ja_jp: ショートコードを使用して、ウェブサイト上の任意の場所に検索フォームを配置します。

source: Support Request
ja_jp: サポートリクエスト

source: Do you need help or have a question? Send a message and I will reply promptly.
ja_jp: 助けが必要ですか、それとも質問がありますか?メッセージを送信し、私はすぐに返信します。

source: Your Name
ja_jp: 名前

source: Your Email
ja_jp: メールアドレス

source: Page with Shortcode
ja_jp: ショートコード付きページ

source: Your Message
ja_jp: メッセージ

source: SEND
ja_jp: 送信

source: Basic plugin environment details will be sent along with your message to:
ja_jp: 基本的なプラグイン環境の詳細は、メッセージと共に次の情報に送信されます:

source: To help me further, please include this information
ja_jp: さらに私を助けるために、この情報を含めてください

source: Click here
ja_jp: ここをクリック

source: Click the "Copy site info to clipboard button"
ja_jp: [サイト情報をクリップボードにコピー] ボタンをクリックします。

source: Paste the result into the message above.
ja_jp: 上記のメッセージに結果を貼り付けます。

source: Show Your Support
ja_jp: サポートを表示する

source: Thank You
ja_jp: ありがとうございました

source: Thank you for using my plugin. I am proud of this work and am committed to supporting it.
ja_jp: 私のプラグインを使用していただきありがとうございます。私はこの仕事を誇りに思い、それをサポートすることにコミットしています。

source: The goal is to keep it simple, yet make it do what you need it to do.
ja_jp: 目標は、シンプルに保ちながら、必要なことを行うことです。

source: Tell me about the features that you want.
ja_jp: 必要な機能について教えてください。

source: Contact Me
ja_jp: お問い合わせ

source: Feedback or Questions
ja_jp: フィードバックまたは質問

source: Contributors
ja_jp: 寄稿者

source: Thanks to
ja_jp: に感謝

source: The message failed to send.
ja_jp: メッセージを送信できませんでした。

source: Simple File List
ja_jp: 簡易ファイルリスト

source: A full-featured File List Manager | <a href="https://simplefilelist.com/donations/simple-file-list-project/">Donate</a> | <a href="admin.php?page=ee-simple-file-list-pro&tab=extensions">Add Extensions</a>
ja_jp: フル機能のファイルリストマネージャ |<a href="https://simplefilelist.com/donations/simple-file-list-project/">寄付</a>|<a href="admin.php?page=ee-simple-file-list&tab=extensions">拡張機能の追加</a>
